package main - объявили новый пакет, в любом проекте должен быть обязательно пакет main. Запуск программы начинается именно с этого пакета. Подробнее о пакетах мы поговорим в другом модуле.

Далее следует пустая строка. Go не обращает на подобные строки внимания, но мы используем их, чтобы облегчить себе чтение программы (вы можете удалить эту строку и убедиться, что программа ведет себя в точности как раньше).

import "fmt" - импортировали пакет ввода/вывода.

func main(){} - объявили функцию c названием "main". Имя main является особенным, эта функция будет вызываться сама при запуске программы. Эта функция тоже обязательная в программе, с неё начинает работать ваш код. 

fmt.Println("Hello, Go!")  - здесь мы выводим уже то, что нам нужно, используя встроенную функцию Println() из пакета fmt.

Если вам что-то непонятно на данном этапе - ничего страшного. Далее мы подробнее всё это рассмотрим, а сейчас вы просто смотрите, как выглядит простейшая программа на Go.




 Литерал	Пояснение
 &&	     И
 ||	     ИЛИ
 !	     НЕ